Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/ch/interface/text/desc/desc_vehicles_usa_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/m1917_30cal_stat
source: Browning M1917A1
zh_cn: 勃朗宁 M1917A1

# info/special/m1917_30cal_stat
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_30cal_tripod_bunker
source: Browning M1919A4
zh_cn: 勃朗宁 M1919A4

# info/special/m2_30cal_tripod_bunker
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_30cal_tower
source: Browning M1919A4
zh_cn: 勃朗宁 M1919A4

# info/special/m2_30cal_tower
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_30cal_squat_stat
source: Browning M1919A4
zh_cn: 勃朗宁 M1919A4

# info/special/m2_30cal_squat_stat
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_30cal_tripod_stand_stat
source: Browning M1919A4
zh_cn: 勃朗宁 M1919A4

# info/special/m2_30cal_tripod_stand_stat
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_30cal_tripod_stat
source: Browning M1919A4
zh_cn: 勃朗宁 M1919A4

# info/special/m2_30cal_tripod_stat
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_50cal_tripod_stat
source: Browning M2HB
zh_cn: 勃朗宁M2HB

# info/special/m2_50cal_tripod_stat
source: <c(c3baae)>Heavy MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_50cal_tripod_stand_stat
source: Browning M2HB
zh_cn: 勃朗宁M2HB

# info/special/m2_50cal_tripod_stand_stat
source: <c(c3baae)>Heavy MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_50cal_aa_stat
source: Browning M2HB
zh_cn: 勃朗宁M2HB

# info/special/m2_50cal_aa_stat
source: <c(c3baae)>Heavy MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_50cal_tripod_squat_stat
source: Browning M2HB
zh_cn: 勃朗宁M2HB

# info/special/m2_50cal_tripod_squat_stat
source: <c(c3baae)>Heavy MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/m2_50cal_tripod_bunker
source: Browning M2HB
zh_cn: 勃朗宁M2HB

# info/special/m2_50cal_tripod_bunker
source: <c(c3baae)>Medium MG</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪</c>

# desc/entity/50cal_quad_m45_stat
source: M45 Quadmount
zh_cn: M45 四联防空机枪

# info/special/50cal_quad_m45_stat
source: <c(c3baae)>AA Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>防空炮</c>

# desc/entity/37mm_m3_stat
source: 37mm Gun M3A1
zh_cn: 37mm M3A1

# info/special/37mm_m3_stat
source: <c(c3baae)>Light AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮</c>

# desc/entity/37mm_m3a1_stat
source: 37mm Gun M3A1
zh_cn: 37mm M3A1

# info/special/37mm_m3a1_stat
source: <c(c3baae)>Light AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮</c>

# desc/entity/40mm_m1_stat
source: 40mm Automatic Gun M1
zh_cn: 40mm M1“博福斯”

# info/special/40mm_m1_stat
source: <c(c3baae)>AA Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>防空炮</c>

# desc/entity/57mm_m1_stat
source: 57mm Gun M1
zh_cn: 57mm M1

# info/special/57mm_m1_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/60mm_m2_stat
source: 60mm Mortar M2
zh_cn: 60mm M2

# info/special/60mm_m2_stat
source: <c(c3baae)>Light Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型迫击炮</c>

# desc/entity/60mm_m2_late_stat
source: 60mm Mortar M2 (Late)
zh_cn: 60mm M2(后期型)

# info/special/60mm_m2_late_stat
source: <c(c3baae)>Light Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型迫击炮</c>

# info/special/75mm_m1897_stat
source: <c(c3baae)>Light Field Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战炮</c>

# desc/entity/75mm_m1a1_stat
source: 75mm M1A1 (M8 Carriage)
zh_cn: 75mm M1A1(M8炮架)

# info/special/75mm_m1a1_stat
source: <c(c3baae)>Light Pack Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型携行榴弹炮</c>

# desc/entity/75mm_m3a3_stat
source: 75mm M1A1 (M3A3 Carriage)
zh_cn: 75mm M1A1(M3A3炮架)

# info/special/75mm_m3a3_stat
source: <c(c3baae)>Light Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/76mm_m5_m1_stat
source: 3-inch Gun M5 (M1 Carriage)
zh_cn: 3-英寸M5(M1炮架)

# info/special/76mm_m5_m1_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/76mm_m5_m6_stat
source: 3-inch Gun M5 (M6 Carriage)
zh_cn: 3-英寸M5(M6炮架)

# info/special/76mm_m5_m6_stat
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/81mm_m1_stat
source: 81mm Mortar M1
zh_cn: 81mm M1

# info/special/81mm_m1_stat
source: <c(c3baae)>Medium Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮</c>

# desc/entity/90mm_m1a1_stat
source: 90mm Gun M1A1
zh_cn: 90mm M1A1

# info/special/90mm_m1a1_stat
source: <c(c3baae)>Heavy AA Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型防空炮</c>

# desc/entity/90mm_m1a1_stat_foxhole
source: 90mm Gun M1A1
zh_cn: 90mm M1A1

# info/special/90mm_m1a1_stat_foxhole
source: <c(c3baae)>Heavy AA Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型防空炮</c>

# desc/entity/105mm_m2a1_stat
source: 105mm Howitzer M2A1
zh_cn: 105mm M2A1

# info/special/105mm_m2a1_stat
source: <c(c3baae)>Medium Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/105mm_m3_stat
source: 105mm Howitzer M3
zh_cn: 105mm M3

# info/special/105mm_m3_stat
source: <c(c3baae)>Medium Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/107mm_m2_stat
source: 4.2-inch Mortar M2
zh_cn: 4.2-英寸M2

# info/special/107mm_m2_stat
source: <c(c3baae)>Heavy Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型迫击炮</c>

# desc/entity/m3a1_command_vehicle
source: M3A1 Scout Car (Command)
zh_cn: M3A1(侦察指挥车)

# info/special/m3a1_command_vehicle
source: <c(c3baae)>Armored Car</c>
zh_cn: <c(c3baae)>装甲车</c>

# desc/entity/stretcher
source: Stretcher
zh_cn: 担架
